İlk olarak start ekranından oyun için ayarlamalar yapılarak oyun başlatılır. Sonra açılan board ekranında sarı kutular altınları koyu renkli butonlar gizli altınları gösterir. 4 köşeye oyuncular yerleştirilmiş olarak oyun başlar. Aşağı ortada oynat butonu görünür. Görünmez ise ekran boyutu ile oynandığında gözükecektir. Bu butona her tıklandığında sırası gelen oyuncu oyununu oynar. Output kısmından detaylı bilgi çıktılanır. Altınlar bittiğinde oyun sonlanır ve istatistikler penceresi açılırr. İstatistikleri getir butonuna basıldığındanda istatistikler gelir.